Gaz pedalına sonuna kadar bas
Doğru, hiçbir taviz yok
Gecenin içinden süzüleceğiz
Son anda sertçe it
Doğru, sıfıra kadar,
Günleri silip atana dek
Yavaşça aç kalbini
Eğer yakınına çekersen
Hiç şüphesiz sana ulaşacak
Yaklaşacak, daha da yakın
Şimdi
Hayatın içinde hızla ilerliyoruz,
son damlasına kadar sıkıyoruz
Ayaklarımız bağlı
Ama yine de daha ileri gidiyoruz
Geri alsam da, sımsıkı tutsam da
Eğer sen değilsen
Hiçbir anlamı olmayacak
Ve böylece uzaklara gideceğiz.
Hyuga Hinata vs. Hyuga Neji
Çekil! Sen bir Shinobi olmaya uygun değilsin.
Bir insanın nasıl biri olduğuna sen karar veremezsin, aptal!
Hinata, göster ona!
Naruto...
Sadece katlanma! Karşılık ver!
Bunu izlerken sinirlerim bozuluyor!
Naruto...
Teşekkür ederim!
Gözlerindeki ifade
değişti...
Yani çekilmeyecek misin?
Olabileceklerden sorumlu değilim...
Kaçmak istemiyorum!
Byakugan!
Neji Ağabey! Seni düelloya davet ediyorum!
İşte!
Bir Başarısız Dimdik Ayakta!
Gördüğüm gibi, bu kadarmış...
ana ailenin gücü!
Ne oluyor?!
Ama Hinata mükemmel bir vuruş yaptı!
H Henüz değil...
Bu adam da ne böyle...!
O Olmaz...
Pekala, şimdi...
Sanırım bu yüzden ona Hyuga klanının
gelmiş geçmiş en yeteneklisi deniyor.
Y Yoksa... Bütün bu zaman...?
Doğru! Çakra Noktalarını görebiliyorum.
N Neden bahsediyor bu?!
Çakra Ağı üzerinde...
361 enerji merkezi
veya Çakra açıklığı var,
her biri bir iğne başı büyüklüğünde.
Bunlara Çakra Noktaları denir.
Teorik olarak, birine doğrudan vurmak
Çakra akışını durdurabilir veya artırabilir,
böylece bir rakibin Çakra akışı
tamamen kontrol edilebilir.
Bilginize,
benim Sharingan'ım bile
Çakra Noktalarını göremez!
Nüfuz eden göze sahip olmak bir şey,
ama bir maç sırasında bu kadar
hassas vurabilmek,
işte bu...
Hinata Hanım...
Burada karşımızda değiştirilemez
bir yetenek farkı var.
Seçkinlerle başarısızları
ayıran şey bu.
Bu sert, değişmez bir gerçek.
Kaçmak istemediğini söylediğin
anda,
pişman olmaya mahkum oldun.
Ve şimdi, umutsuzluğa
kapılmış olmalısın!
Bu senin sonun...
Çekil!
B Ben...
B Ben ciddiydim...
ve... her kelimeye...
sadık kalıyorum...
Hinata...
Dedim ya!
Kaçmayacağım!
Çünkü bu... benim Ninja Yolum!
Hiç fark etmemiştim... Hinata bu kadar güçlüymüş...
Sana çok benziyor.
Düşünüyorum da...
Seni hep izliyor.
Ha?
Hinata...
Hadi bakalım!
Sınırına ulaştı.
Bir darbe daha ve...
Neji'nin Hinata'nın Çakra Noktalarına vuruşları
Çakra akışını tamamen
durdurdu.
Bu artık Yumuşak Yumruk'ta
rakibinin vücuduna Çakra
gönderemeyeceği anlamına geliyor.
Bu maç neredeyse bitti.
Ama bu kadar güçlü biri olacağını
hiç düşünmemiştim...
Korkarım ki Sasuke bile
onunla baş edemez.
Görünüşe göre Neji bu Sınavı
kazanabilir.
Bu kızın sahip olduğundan daha fazlası
gerek onu yenmek için.
Ş Şu gözlere bak...
Onu öldürmeye mi çalışacak?
Hayır, bu saçmalık.
Şöyle değil mi...
Neji'nin gücü bir şekilde
kurallara aykırı gibi?
Çok fazla güçlü...
Ciddiyim!
Hadi, Hinata!
Naruto...
Gözlerine yeniden
güç geldi...
Seni izliyordum...
Yıllardır seni yakından
izliyordum!
Neden acaba...?
Sıradaki Naruto Uzumaki!
Ne kadar can sıkıcı!
Hepsi senin suçun!
Umurumda değil!
Tamam!
Naruto... ba -başarılar.
Dönüşüm!
Nedenini bilmiyorum ama...
Ben Naruto Uzumaki'yim!
Hiçbirinize kaybetmeye
niyetim yok!
Anlaşıldı mı?!
Hiçbirinize kaybetmeye niyetim yok? Tabii canım!
Bu salak.
Bir anda bir oda dolusu
düşman edindi.
Naruto'yu izlerken...
Naruto, ayağa kalk!
Eğer benimle Hokage unvanı
için yarışacaksan...
Sen... kaybeden olacaksın!
İçimde cesaret dolduğunu hissediyorum.
Dayanabileceğimi, başarabileceğimi...
benim de bir değerim olduğunu hissediyorum!
Oh!
- Hayır!
- Hinata!
Hinata...
Bir noktada, vazgeçmeye alışkın olan Hinata,
değişmeye karar verdi.
Hey, Hinata. Eve gitme vakti.
Tüm varlığını antrenmanlarına
verdi.
Kendi gözlerimle gördüm.
Ama yine de, tüm görevlerinde
başarısız oldu.
Gerçek bir rekabetle karşılaşınca
cesareti kırıldı
ve hemen pes etti.
Ama bugünkü Hinata farklı.
Hiç...
onun gözlerinde bu ifadeyi görmemiştim.
Naruto.
Şimdiye kadar hep ben
izliyordum,
ama şimdi, nihayet...
nihayet, ben...
Naruto!
Hâlâ anlamıyorsun, değil mi?
Vuruşların en başından beri
etkisizdi.
Bu son.
Hinata... Bu kadar yeter.
Maçı kaybettin,
ama bu süreçte yeni bir insan oldun.
Harika iş çıkardın.
Kendimde bunu değiştirmek istiyorum...
Bu yüzden kendim teklif ettim...
Neji'nin son darbesi doğrudan kalbe gitti.
Ona üzülüyorum,
ama artık ayağa kalkamayacak.
Bu koşullar altında daha fazla mücadele mümkün olmadığından...
Durmayın!
Maçı durdurmayın!
İnanın!
Naruto, dur!
Ne saçmalıyorsun sen, aptal!
O bitik. Bilincini kaybettiğini görebiliyorsun...
Ha?
Neden ayağa kalkıyorsun?
Böyle devam edersen, gerçekten öleceksin!
Şimdi, nihayet beni gerçekten
görüyor.
Kötü görünmek istemiyorum...
Neden?!
En çok...
hayran olduğum kişinin önünde.
B Ben daha bitmedim!
Bırak artık bu gösterişi...
Zorlukla ayakta durduğunu görebiliyorum.
Hyuga klanının ana ailesine
doğmanın yükünü
taşıyorsun.
Ve zayıf olduğun için kendini
lanetleyip suçladın...
Ama insanlar değişmez!
İşte böyle.
Daha fazla acı çekmene gerek yok!
Kabullen!
Yanılıyorsun... Neji Ağabey.
Çünkü biliyorum...
sen benden daha fazla acı çekiyorsun.
Ne?!
Sen, ana ve yan aile kaderi
yüzünden parçalanmışsın.
Neji, maç sona erdi!
Vay canına!
Neji, kendine gel!
Bana söz vermiştin,
ana aile meselesi seni kızdırmayacaktı!
Neden diğer Joninler karışıyor?!
Ana aile özel muamele mi görüyor, ha?
Hinata?!
Hinata!
Hinata! İyi misin?!
Hey!
Naruto...
Evet.
Ben...
Sence...
ben... biraz değiştim mi?
Hey sen, başarısız!
Sana iki tavsiyem var.
Birincisi, eğer kendine Shinobi diyeceksen,
o iğrenç tezahüratını kes.
Ve ikincisi...
bir başarısız her zaman başarısız kalacaktır.
Bunu değiştirmek mümkün değil!
Bunu görmek ister misin?
Sen!
Naruto, seni anlıyorum, inan bana.
Ama tüm dövüşler resmi maçlarda yapılmalı!
Başarısız biri, yetenekli bir dahiyi sırf çabayla yener...
Harika bir ana maç olmaz mıydı?
Gerçi muhtemelen Neji ile dövüşecek olan ben olacağım...
ama eğer sen onunla dövüşürsen, Naruto, benim için sorun olmaz.
Tamam, tamam.
Yani bu kabul edilebilir,
değil mi, Guy Sensei?
Lee! Sen...
Aferin!
Oh, hayır! Ventriküler fibrilasyona girdi.
Onu öldürmeye mi çalışıyordu?!
Kıymetli zamanını bana bakarak
harcamaktansa
ona bakmakla geçirsen daha iyi olur.
Sağlık ekibi!
Acele edin! Ne bu gecikme?
Ü Üzgünüm.
Sedye üzerine kaldırın. Bir, iki, üç.
Durumu ciddi. En fazla 10 dakikası var!
Acil servise götürün. Hemen!
Yoldan çekilin!
Hinata...
Çünkü bu benim Ninja Yolum.
Sana söz veriyorum.
Ne olursa olsun kazanacağım!
Hey, duyuyor musun?
Masmavi gökyüzü uzanıyor
Okyanus sınırsızca yayılıyor
Lütfen o gülümsemeyi sonsuza dek koru
Yoksa ağlarım
Etrafında aramana gerek yok
Artık her şey yolunda.
Herkes bu elin
içinde
ağlamak istediğinde,
kaçmak istediğinde
Mutluluğun ne olduğunu unuttuğunda
Sadece şarkı söyle.
Işık doğdu ve karanlık doğdu
İkisi birdir
Harmonia, telepatiyi hisset
Hey, duyuyor musun?
Kum'un Mutlak Savunması?
Gaara'yı hiç kimsenin yaralayamadığını söylüyorlar.
Çok güçlü ve hiç zayıf noktası yok.
Kaba Kaşlı ona karşı şanssız...
Ama bekle, kaybetmiyor
Öncekinden çok daha hızlı görünüyor.
Bu antrenmanının sonucu mu?
Heyecanlanıyorum!
Sonraki bölüm: "Gaara vs. Rock Lee: Gençliğin Gücü Patlıyor!"
O antrenmanı biraz kıskanıyorum.